HW1:

1.	הציגו עבור כל חנות את כמות המוצרים שנמכרו בה (הבהרה : יש להציג את כמות המוצרים השונים ולא את כמות היחידות שנמכרו מכל מוצר). 
לשם הפתרון עשו שימוש בטבלאות Sales.SalesOrderHeader, sales.Customer, Sales.Store, Sales.SalesOrderDetail 

2.	הציגו את שם קטגוריית המוצרים עם מספר ההזמנות הנמוך ביותר.
לשם הפתרון עשו שימוש בטבלאות, Sales.SalesOrderDetail, Production.ProductSubcategory, Production.ProductCategory ,Production.Product

3.	הציגו את כמות הלקוחות שביצעו מעל 5 הזמנות בשנת 2013 או ממוצע שווי הסל שלהם בשנת 2014 גבוה מ-25,000. לשם הפתרון עשו שימוש בטבלה Sales.SalesOrderHeader

4.	הציגו את ממוצע ההכנסות מכל מדינה בשנת 2013. בנוסף, יש להציג את סך ההכנסות הכללי מכל המדינות יחדיו במהלך אותה השנה. יש להציג את התוצאות בשאילתה אחת. לשם הפתרון עשו שימוש בטבלאות Sales.SalesOrderHeader,sales.SalesTerritory

5.	הציגו את כמות ההזמנות שבוצעו מחוץ לארה"ב (US) לעומת כמות ההזמנות שבוצעו בכל המדינות. יש להציג את התוצאות בשאילתה אחת. יש להשתמש בפתרון באמצעות case when. לשם הפתרון עשו שימוש בטבלאות Sales.SalesOrderHeader,sales.SalesTerritory



HW2:
1.	ייבאו את קבצי הנתונים ל Sql server.
2.	הציגו עבור כל שנה וחודש את כמות הלקוחות שרכשו, סך ההכנסות ממוצע ההכנסות. 
צרפו את הפלט וציינו חודש הינו החלש ביותר ואיזה החזק ביותר מבחינת כמות הלקוחות ומבחינת ממוצע ההכנסות מלקוח. נמקו את תשובתכם.
3.	הציגו עבור כל שנה את התפלגות כמות הלקוחות לפי מספר המוצרים שרכשו במהלך השנה (לדוגמא- בשנת    2019 50 לקוחות רכשו מוצר אחד , 20 לקוחות רכשו 2 מוצרים , 15 לקוחות רכשו 3 מוצרים וכן הלאה ) .
צרפו את הפלט והסבירו בקצרה את הפלט שקיבלתם.
4.	הציגו את התפלגות כמות הלקוחות לפי הוותק (וותק יחושב ביחס לרכישה הראשונה של הלקוח והנח כי מועד חישוב הוותק נעשה 31.05.2021). בהצגה הצג לפי טווחי וותק הבאים:
•	עד חצי שנה
•	מעל חצי שנה ועד שנה
•	מעל שנה ועד שנה וחצי
•	מעל שנה וחצי

צרפו את הפלט והסבירו בקצרה את הפלט שקיבלתם.

5.	 חשבו לכל קטגוריית מוצרים את חלקה מסך ההכנסות בכל שנה – בצעו סעיף זה בשתי דרכים האחת באמצעות מיזוג (join)   והשנייה באמצעות  windows function + partition
צרפו את הפלט והסבירו בקצרה את הפלט שקיבלתם.

6.	הציגו בכל שנה וחודש את אחוז המכירות של מוצרים הנמכרים בשקיות (bags) מתוך סך המכירות הכללי באותו החודש.
צרפו את הפלט והסבירו בקצרה את הפלט שקיבלתם.
7.	עבור כל לקוח שביצע שתי רכישות ומעלה, הציגו את סך ההזמנה הראשונה שביצע וסך ההזמנה האחרונה.
8.	שאלת בונוס (10 נקודות בונוס) עבור כל לקוח שביצע שתי רכישות ומעלה, חשבו את ממוצע הימים מרכישה לרכישה לשם החישוב עשו שימוש בפונקציה lead/lag (למידה עצמית) . הציגו את התפלגות כמות הלקוחות לפי טווחי הזמן הבאים :
•	עד חצי שנה
•	חצי שנה – שנה 
•	מעל שנה 
